Tehtävä 2.1 Ledi vilkkuu

-Tehty ohjauksessa 1p

2.2 lue painiketta ja luukkeentunnistinta

-Tehty ohjauksessa 2p

2.3 Liikennevalot

 -Tehty, samoja valoja käytetty 2.5:ssä joka näkyy videolla.
 -Liitännät oikein
 -Koodi on toimiva. Ei välttämättä optimaalinen
 
 4p

2.4 Merkkivalo jalankulkijoille napin painalluksesta
 -Merkkivalo syttyy
 -Painikkeen alasvetovastus kytkennöillä.... Tuskin löytyy.
 -Merkkivalo 2.5:n videolla.
 
 1p

2.5 Liikennevalot liikennetunnistin 

Tehty, kuva repossa, linkki youtube videoon repossa. 1p


Yht 8p